ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី១០]
Song Shan
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry
សម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ និងសន្លប់
ដោយសារជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ការគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុង
របស់ក្រុមបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
វូ
បិទវា។
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
ដំណឹងអាក្រក់ទាំងអស់នេះអំពីក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លោកជំទាវ
អ្នកទើបតែប្រសើរឡើង។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ...
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
នៅទីនេះទៀតទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
- ទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ពេលនេះប្រធានសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សន្យា​ជាច្រើន
​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់។
អាជីវកម្មមិនអាច
ឈប់មួយវិនាទីបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីរ។
[ការប្រជុំគ្រឿងអលង្ការផ្កាយ]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទូរស័ព្ទ
ហើយធ្វើជាប្រធានកិច្ចប្រជុំនេះ
ក្នុងនាមប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ដំណឹង
​អំពី​ការ​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ស្វាមី​ខ្ញុំ
រីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពេលនេះ
រំពឹងថាគាត់នឹងចេញមកហើយ
ចុះហត្ថលេខាអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាសុបិននៃបំពង់ប៉ុណ្ណោះ។
សម្ពាធ
ពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនគឺថេរ។
យើងត្រូវស្វែងរកដំណោះស្រាយឱ្យបានលឿន។
បើអវត្តមានមេដឹកនាំ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែឡើងដើម្បីទទួលបន្ទុក។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាសាកសម?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មានចម្លើយ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យ Yi Wenhan ពិចារណា
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅស្តីទីថ្មី។
អ្នកណាថា?
ហ្សីហ្សី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
នេះ​សន្មត​ថា​ជា​ការ​ប្រជុំ
​សម្រាប់​ថ្នាក់​កណ្តាល​និង​ថ្នាក់​ខ្ពស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទាំងពីរជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន
និងម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពេលនេះលោកប្រធានឈឺ
ហើយក្រុមហ៊ុនគឺគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
យើងខ្ញុំត្រូវការ
អ្នកចាត់ការទូទៅស្តីទីជាបន្ទាន់។
អ្នកស្រី Nie ស្នើ Yi Wenhan
ជាបេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត។
មិនដឹងថាអ្នកផ្សេងគិតយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​ជឿ
​អ្នក​ណា​ដែល​ផ្ដល់​យោបល់​នេះ។
ហើយគិតថា Yi Wenhan សមរម្យ
គឺល្ងង់ទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នាមានគោលដៅតែមួយ។
វា​គឺ​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​បាន​នូវ
​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​រលូន
និងការពារផលប្រយោជន៍
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់អាទិភាព
រូបភាពកាន់តែធំឥឡូវនេះ
តើ​ប្រជាជន​នឹង
​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គ្រួសារ​សុង?
ក្រៅពីនេះ Zhizhi
ភាគរយនៃចំណែករបស់អ្នក។
មិនធំទេ។
នៅក្នុងការប្រៀបធៀប,
Xiaofei មានភាពវៃឆ្លាតជាង។
នាងបានយល់ព្រម
ផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់នាង រួចហើយ
ទៅ Yi Wenhan ។
អ្នកផ្សេងទៀតយល់
និងគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹង។
ជាការពិតណាស់ការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន
គួរតែទៅមនុស្ស
ដែលមានភាគរយភាគហ៊ុនច្រើនជាងគេ។
ហើយបច្ចុប្បន្ន
ភាគរយភាគហ៊ុនរបស់ Yi Wenhan
ធំជាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​ត្រូវ​ការ
​ការ​ពិភាក្សា​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកជំទាស់
យើង​អាច​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​វា។
ល្អ
យើងនឹងប្រកាសពីការជ្រើសរើសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នក
ដែលមានភាគរយភាគហ៊ុនច្រើនជាងគេ
ឈ្នះ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
លើកក្រោយព្យាយាមបង្កបញ្ហា
ទទួលបានការពិតរបស់អ្នកត្រង់។
អ្នកអាចធ្វើកំហុសឆោតល្ងង់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែកុំអូស
គ្រួសារសុងមកជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងពិភាក្សា និងប្រកាសការជ្រើសរើស
នៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
Nie Wenzhi, សមរភូមិពិតប្រាកដ
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ពែងនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
រីករាយ។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះ។
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
មក។
បាតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​សម្ពាធ​សម្រាប់​អ្នក​។
មក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទន្ទឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថា អារម្មណ៍របស់អ្នកសាកសមនឹងវាល្អបំផុត។
នេះមានតម្លៃណាស់។
មើល។
គ្រាន់តែអំណោយតូចមួយ។ សូមទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យ Jinshan]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកស្រី Wu
តើមានអ្វីខុស?
ហ្សីហ្សី
លោក​ស្រី​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកមើលនាងបានទេ?
តើលោកយាយមានបញ្ហាអ្វី?
តើនាងមិនអីទេ?
នាងគ្រាន់តែមិនមានស្មារតីអស្ចារ្យ។
បៃជៀន
ហេតុអ្វីជីវិតពិបាកម្លេះ?
បញ្ហាមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ជម្រះ​ឧបសគ្គ​មួយ
ដែលអ្នកបានទទួលវា,
ថាព្រះអាទិត្យកំពុងរះ
ហើយបន្ទាប់មករលកមួយទៀតវាយប្រហារអ្នក
ទះកំផ្លៀងអ្នកត្រង់ទៅបាត។
បាទ។ វាឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះនឹងឆ្លងកាត់។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ដំណើរការអាចពិបាក
ឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅលើផ្លូវខាងមុខ។
លោកស្រី Wu ។
Zhizhi អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើលោកយាយសុខសប្បាយជាទេ?
នាង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឡើងលើ។
មក។
យាយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នាំយកទាំងអស់នេះ។
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែលោកយាយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ភាពមិនស្រួលណាមួយ?
គ្មានភាពមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជា?
គ្រាន់តែទៅមុខ
និងការផ្តោតអារម្មណ៍
លើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ប្រាប់ Zhizhi ទេ។
ដូច្នេះ នាង​នឹង​មិន​បារម្ភ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ
​ចំពោះ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជា Zhizhi មិនមកជាមួយអ្នក?
នាងយកតាមខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តនំ Osmanthus ខ្លាំងណាស់។
ពេលនាងនៅតូច នាងបានជ្រៀតពួកគេ
នៅក្រោមគម្របដើម្បីញ៉ាំ។
យកវាទាំងអស់នៅលើភួយ,
ពូក។
មុខ និងសក់របស់នាងក៏ត្រូវបានបិទបាំងផងដែរ។
អូ
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
Zhizhi សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងបានសន្យាថានាងនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលនាងមកលើកក្រោយ
ខ្ញុំចង់មើលនាងឱ្យបានល្អ។
ក្មេងស្រីនោះមានការលំបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ជាមួយការងារ។
មិនអាចនៅទីនោះជាមួយនាងទេ។
នាងតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
លោកស្រី Wu
តើលោកយាយមានបញ្ហាអ្វី?
នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
នាងច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អារម្មណ៍របស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
ការចងចាំរបស់នាងក៏មកដែរ។
ដូច្នេះតើនាងអាចជាសះស្បើយបានទេ?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវ
បរិយាកាសសុខស្រួល សន្តិភាព
រួមជាមួយថ្នាំ,
សង្ឃឹមថាអាចរក្សាស្ថានភាពរបស់នាង
ពីកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[ប៉ា]
ហេ ប៉ា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល
ការទិញត្បូងដ៏លំបាក
ពីអតីតកាល។
តើអ្នកបាត់ទៅណា?
ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រកាស
Wenhan និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា?
មើល ផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត
ហើយគ្មានមហិច្ឆតាទេ។
Xiaofei
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធរបស់បងប្រុសអ្នក។
ជាមួយ Song Zhizhi សម្រាប់ការគ្រប់គ្រង។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក
​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​អវិជ្ជមាន​ណាមួយ​ទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
នៅពេលដែលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់
ការយល់ព្រមនឹងមកដល់ផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ អាជីពរបស់ខ្ញុំក៏កំពុងកើនឡើងដែរ។
Xiaofei អ្នកពូកែគ្រប់បែបយ៉ាង
ប៉ុន្តែអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងពេក។
ជាការពិតណាស់អាជីពរបស់អ្នកគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលគ្រួសារយើងមិន
សំខាន់ជាងឬ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការទំនាក់ទំនង
ជាមួយភ្នាក់ងារបរទេសមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​អ្វី
​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​តភ្ជាប់​ក្រៅ​ប្រទេស ​ទាំង​នេះ?
ពិតជាមានប្រយោជន៍?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាអាចធ្វើអ្វីបាន។
ពីភាគីពិតជាធ្វើមែនទេ?
ថាតើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ
មានប្រយោជន៍ឬអត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
ការងារ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ
​ជួយ​ដល់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
និងជួយយើងឱ្យជោគជ័យក្នុងផែនការរបស់យើង។
យល់?
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
មានរបស់ញ៉ាំ។
អ្នកស្រី Wu នាំមក។
ជាមួយលោកយាយបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចមានចំណង់អាហារដោយរបៀបណា?
ការត្រលប់មកទីនេះ
រំលឹកខ្ញុំកាលនៅតូច
ជាមួយប៉ា, Zhiyan,
និងយាយ។
ពេលវេលារីករាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត​ណាស់។
និងមនុស្សសប្បុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់នាងដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាជីវិតបាត់បង់
អត្ថន័យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​។
ខ្ញុំត្រូវការបន្តទៅមុខទៀត។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដែលកំពុងដំណើរការ Jihong Group ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនាងដឹង,
នាងនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Zhizhi
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
និងក្លាហានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសមត្ថភាពដូចអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ការត្រលប់មកវិញមានន័យថា
ការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញមួយទៀតនៅខាងមុខ។
មាននរណាម្នាក់បានស្បថ
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់។
ពួកគេនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ប្រាក់និងប្រាក់ចំណេញ។
គ្រួសារដែលខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ឥឡូវនេះបានដួលរលំ។
លោកយាយ និងប៉ាបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំរស់នៅលើវា។
♪ បើគ្មានផ្ទះ តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?♪
♪នៅពេលនោះ របៀបដែលខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដឹង♪
មើល។
យប់នេះមានតារាច្រើនណាស់
♪ទោះបីជាការចងចាំរលត់ទៅក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្វែងរក♪
♪សម្រាប់ការឱបដែលអ្នកបានបំភ្លេច♪
កាលយើងនៅក្មេង Zhiyan និងខ្ញុំ
ធ្លាប់​ចាប់​រុយ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ពួកគេបានបំភ្លឺកុមារភាពរបស់យើងទាំងមូល។
ឃើញទេ?
ទោះបីពន្លឺរបស់វារលត់ក៏ដោយ
វាពោរពេញដោយជីវិត។
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យហៀរលើផ្លូវងងឹត♪
ដូចអ្នកដែរ។ ពេញ​ដោយ​ជីវិត។
♪ ឈុតនេះប្រែជាគួរឱ្យស្រលាញ់ ព្រោះតែអ្នក♪
កុំប៉ះវា។
ហើយ​កុំ​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ហៅ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
តើអ្នកណាដែលនៅសេសសល់នៅទីនេះ
ដែលនៅតែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
សួស្តី?
Xiaofei
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានទៅទាក់ទង
ក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេសទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
តើ ធនធាន
ឬការផ្តល់ជូនល្អប៉ុណ្ណា។
យើងមិនត្រូវការលុយទេ។
នេះ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​!
ដាច់ខាត!
Xiao...
សួស្តី? ខ្ញុំ...
តើ Xiaofei និយាយអ្វីខ្លះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា ក្រុមហ៊ុន​ក្រៅ​ប្រទេស​មួយ​ចំនួន
ចង់ចុះហត្ថលេខាលើនាងសម្រាប់ការយល់ព្រម។
នាងបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។
នាងពិតជាចង់។
ហើយ Song Zhizhi រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
ឡានគ្រួសារ និងអ្នកបើកបរនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនឆ្លើយតបទេ។
ទៅកាន់សាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ការចែករំលែកគឺ
សំខាន់បំផុតសម្រាប់ Song Zhizhi។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងបានទៅជីដូនរបស់នាង
ដើម្បីសុំភាគហ៊ុនរបស់នាង?
អាចធ្វើទៅបានណាស់។
វេនហាន
ទៅនិយាយជាមួយ Xiaofei
ហើយនាំនាងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Song Zhizhi ។
ហ្សីហ្សី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយកិច្ចការទាំងនេះ។
លោកជំទាវ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
ឪពុករបស់អ្នកក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
Zhiyan អាចមានឆន្ទៈបន្តិច។
ហើយអ្នក, ក្មេងស្រីក្រីក្រ,
បាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Nie Wenzhi មាន​បំណង​អាក្រក់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ប្រសិនបើមានថ្ងៃណាមួយមក
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទៀតទេ
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទុក
គ្រួសារនេះ
នឹងធ្លាក់លើស្មារបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាក៏ដោយ។
អ្នកអាចនៅតែជាក្មេងស្រីដែលគ្មានកង្វល់ជារៀងរហូត
ហើយមិនត្រូវបើកសំបុត្រនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំ
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុននេះ។
សម្រាប់អ្នកជាមុន។
[កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរប្រាក់]
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការលំបាកមួយចំនួន។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច។
Song Zhizhi បានទៅជួប Qin Xiuyun ។
នាងប្រហែលជាទទួលបាន
ភាគហ៊ុនរបស់នាងរួចហើយ។
បាទ។
នាងក៏ទទួលបានដែរ។
ភាគហ៊ុនមួយចំនួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
យើងគួរតែប្រាកដថានាងមិនអាច
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះបានទេ។
យល់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានទាក់ទងភ្នាក់ងារក្រៅប្រទេស។
ពួកគេមានកម្មវិធីសំខាន់ណាស់។
ពួកគេចង់បានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
អ្នកមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្នកដឹងថាម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់រូប
ត្រូវតែមានវត្តមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ,
ចុះការបោះឆ្នោតរបស់យើងវិញ?
ប៉ុន្តែ​ឱកាស​នេះ
​ក៏​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ!
ខ្ញុំរកបាននេះដោយខ្លួនឯង!
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែកុំឈរនៅមុខខ្ញុំ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកទៅបរទេស។
គឺ...
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
Song Zhizhi បាន​ស្គាល់​រួច​ទៅ​ហើយ។
អំពីផែនការរបស់អ្នកទៅក្រៅប្រទេស។
ហើយនាងស្គាល់
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
អ្នកកំពុងចុះហត្ថលេខាជាមួយ។
ពួកគេនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ហើយទាយថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើពួកគេបានជួប។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
នាងប្រហែលជាព្យាយាមបិទផ្លូវ
របស់អ្នកនៅក្រៅប្រទេស។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ
​ជាង​នាង។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​បន្លា​នៅ​ខាង​នាង។
Xiaofei
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទុក​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ណា​មួយ​ឡើយ។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក
​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​ទៅ​បរទេស
​និង​អភិវឌ្ឍ​អាជីព​របស់​អ្នក​បាន។
សួស្តី?
យើង​មាន​ការ​នាំ​មុខ​លើ​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ។
ទៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ហើយ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល
​ត្បូង​ក្រៀម​នោះ។
ត្រឡប់មកវិញ។
យល់។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្សែកនេះមើលទៅស្អាតទេ?
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដាក់វាបានទេ?
ក្រចករបស់ខ្ញុំវែងពេក។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចកោសវា។
Wenhan បានទិញខ្សែកនេះឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាវាពិតជាពិបាក
រកគុជនៃថ្នាក់ទី Tennyo នេះ។
គាត់បានឆ្លងកាត់
បញ្ហាជាច្រើនក្នុងការទទួលបានវា។
គាត់ទើបតែទិញនេះទេ?
នេះគ្រាន់តែជា
គុជទឹកប្រៃធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែន Tennyo ទេ។
វាមានពណ៌លឿងរួចហើយ
និងមានគុណវិបត្តិជាក់ស្តែង។
វាប្រហែលជាជជជុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Song Zhizhi,
តើវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានគឺទាបជាង
ហើយមានកំហុស?
ឈប់​ធ្វើ​អី​ពូកែ​ទៀត​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ក្រុមហ៊ុននឹងចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំ
ហើយ Wenhan ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ​!
ស៊ាវហ្វី។ ស៊ាវហ្វី!
ស៊ាវហ្វី!
ស៊ាវហ្វី។
វិធីនេះសូម។
ស៊ាវហ្វី!
- Xiaofei!
- Xiaofei មានរឿងអី?
ស៊ាវហ្វី។
- Xiaofei!
- Xiaofei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស៊ាវហ្វី។
Song Zhizhi,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Xiaofei?
តើនាងធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ទោះអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងគ្នា...
ស៊ាវហ្វី។
អ្នកមិនចាំបាច់បំផ្លាញនាងទេ!
ខ្ញុំមិនបាន!
ស៊ាវហ្វី។
ស៊ាវហ្វី!
ម៉ាក់។
- Xiaofei...
- មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានចូលមក
ហើយបានឃើញ Xiaofei ដួលចុះពីលើជណ្តើរ
នៅពីមុខ Song Zhizhi ។
Song Zhizhi វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ស៊ាវហ្វី។ ស៊ាវហ្វី!
- Xiaofei ភ្ញាក់ឡើង។
- Xiaofei!
ឈីង ប្រញាប់
ហៅឡានពេទ្យ!
ពេលនេះ!
ស៊ាវហ្វី។
ស៊ាវហ្វី។ ស៊ាវហ្វី។
ចូលឡាន!
រហ័ស!
កុំភ័យខ្លាច។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ទៅ!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
តើ Xiaofei យ៉ាងម៉េចដែរ?
Song Zhizhi,
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
របៀបដែលអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបំផ្លាញអាជីពរបស់នាងនៅទីនេះ
ទីបំផុតនាងបានរកឃើញ
ឱកាសនៅក្រៅប្រទេស។
យើងបានរៀបចំផែនការ
ចាប់ផ្តើមនៅបរទេស!
តើឱកាសនៅក្រៅប្រទេសអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនៅតែធ្វើពុតទេ?
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើពុតដោយរបៀបណា?
រក្សាវាឡើង,
ហើយខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត
រហូតដល់អ្នកសារភាព!
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះដែលថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
ភស្តុតាងអ្វី?
ភស្តុតាងគឺថាអ្នកឃើញ Xiaofei
ជាបន្លានៅខាងអ្នក!
ហ្សីហ្សី
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានព្យាបាល Xiaofei យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េចក៏ឯងធ្វើបាបនាងយ៉ាងនេះ?
គ្រួសារ Nie Xiaofei?
ជាលិកាស្បែកនៅលើជើងរបស់នាង
ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យោងតាម ​​CT scan ។
ការរកឃើញរួមមានការបាក់ឆ្អឹងជើង,
ការដាច់សរសៃប្រសាទ,
និងការបង្ហាប់សរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នង។
នាងប្រហែលជាមិនអាច
ដើរបានធម្មតាទេនាពេលអនាគត។
នេះគឺជាគម្រោងព្យាបាលដែលបានស្នើឡើងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ
ទម្រង់យល់ព្រមលើការវះកាត់។
មិនអីទេ
មិនអីទេ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម
គឺសម្រាប់ការវះកាត់របស់ឪពុកអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាមួយសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ទេ
តើពេលនេះ Xiaofei យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើនាងមិនអីទេ?
នាង​កំពុង​វះកាត់។
Song Zhizhi!
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងរវាងយើង
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
បើមិនអាចបោះបង់អតីតកាលចោលបានទេ
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ប៉ុន្តែពេលនេះ Nie Xiaofei គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ក៏​ជា​បងស្រី​ដែល​អ្នក​រស់នៅ​ជាមួយ​ដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា
សាហាវម្លេះ?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​គ្មាន​មេត្តា?
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪